

Universidad De San Carlos de Guatemala
Centro Universitario de occidente

Este es un archivo con instrucciones para el montaje y ejecución del proyecto de redes de computadoras 1, para poder leer este archivo es necesario
haber realizado la actualización de los repositorios del sistema operativo, haber instalado git y haber clonado el repositirio en el que se encuentra
el proyecto: https//github.com/Fxhnd13/7mo_Redes1_Proyecto1

INFORMACION IMPORTANTE

	* Para poder ejecutar los comandos acontinuación será necesario otorgar los permisos correspondientes, esto se soluciona ejecutando el comando
	  chmod +x para cada unos de los comandos que presenten un problema al ejecutar.

	* Es necesario saber los identificadores de nuestra tarejeta ethernet y de nuestra tarjeta inalámbrica, dado que lo utilizaremos a lo largo de este proyecto
	  podemos encontrar estos identificadores con los comandos ifconfig e iwconfig, siendo ifconfig para identificar nuestra tarjeta ethernet y con iwconfig
	  para nuestra tarjeta inalámbrica. (Tarjeta ethernet: eno1, Tarjeta inalámbrica: wlo1).

INSTRUCCIONES

	* Ejecutar el archivo "Dependencias.sh" con el comando "./Dependencias.sh" si no se han realizado las instalaciones de los paquetes (bridge-utils, net-tools,
	  network-manager).

	* Ejecutar el archivo "Configuracion_AP.sh" con el comando "./Configuracion_AP.sh <nombre de nuestra conexion inalambrica existente><tarejeta ethernet>
   	  <tarjeta inalambrica><sistema operativo>" si no se han realizado las configuraciones para crear el puente de red. (En sistema operativo colocar "debian").

	* Ejecutar el archivo "compilar.sh" con el comando "./compilar.sh" para levantar nuestro access point y para ejecutar el programa en c encargado de regular
	  la potencia de nuestro dispositivo.
